AUS - IPS - BASES DE DATOS
2008-05-21   EMAIL ENVIADO a fernandocarrillo@hotmail.com 
Hola Fernando:
  
   Antes que nada te quería comentar que he podido hacer funcionar una versión Gratuita de Oracle
   que se llama:

         "Oracle Database 10g Release 2 (10.2.0.1) Express Edition for Linux x86"

   en el sistema operativo:    SUSE LINUX 10.1 (i586)

   Te envío un archivo adjunto que contiene lo que pude hacer hasta estas horas.
  
   Vas a encontrar:
    - un PDF que tiene el modelo de los datos para el sistema de alumnado
    - un archivo de texto plano que tiene el script sql

   Lo he ejecutado pero no me genera bién todas las tablas, tengo que mirarlo un poco mas, testearlo y depurarlo.
  
   Me hubiese gustado haberle podido dedicar mas tiempo, pero bueno, es mejor presentar algo antes que nada.

  Aprovecho el mail para notificarte que la semana pasada y estos días no he podido ir al Instituto Politécnico porque
junto a mis compañeros de trabajo, estamos haciendo todos los requerimientos para lograr la certificación de Normas de Calidad ISO 9001:2000
algo que realmente es muy interesante pero que lleva su tiempo y esfuerzo...
 
   Te envío saludos, Fernando, atentamente desde mi querida Ciudad de Casilda...


Ezequiel Hernán Villanueva

Área de Soporte Técnico
Master Solutions SRL Consultora Informática
